Repository: fossabot/Obsidion
Catalog: obsidion/core/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Commands related to core functions.
ja_jp: コア機能に関連したコマンド

source: Pong.
ja_jp: ポン・・・

source: Shows info about Obsidion.
ja_jp: 監視者に関する情報を表示します。

source: This bot is an instance of [Obsidion, an open source Discord bot]({}) created by [Darkflame72]({}) and [improved by many]({}). Obsidion is backed by a passionate community who contributes and creates content for everyone to enjoy. [Join us today]({}) and help us improve! (c) Obsidion-dev
ja_jp: このボットは、 [Darkflame72]({}) によって作成され、 [{ }]によって改良された [ Ob曜石] ( オープンソースのディスコードボット ) のインスタンスです。 黒曜は、誰もが楽しむコンテンツを提供する情熱的なコミュニティによって支援されている。 [ 今日は私たちに参加 ]({}) 、お手伝いをします。 (c) オブシオン・オン・デヴ

source: Bringing joy since 23rd March 2020 (over {} days ago!)
ja_jp: 2020 年 3 月 23 日 ( { } 日前!) 以降、喜びをお楽しみください。

source: Shows Obsidion's uptime.
ja_jp: 監視者のアップタイムを表示します。

source: Less than one second
ja_jp: 1 秒未満

source: Been up for: **{time_quantity}** (since {timestamp} UTC)
ja_jp: **{time_quantity}** ( {timestamp} UTCより )

source: Invite the bot to your server.
ja_jp: ボットをサーバーに招待します。

source: You can invite {name} to your Discord server by [clicking here]({invite}).
ja_jp: [ ここをクリック ] ({invite} )を使用して、 {name} をご使用の Discord サーバーに送信できます。

source: Leaves the current server.
ja_jp: 現在のサーバーを保存します。

source: Are you sure you want me to leave this server? (y/n)
ja_jp: このサーバーから移動してもよろしいですか ? (y/n)

source: Response timed out.
ja_jp: 応答がタイムアウトしました。

source: Alright. Bye :wave:
ja_jp: よし。 バイ :wave:

source: Leaving guild '{}'
ja_jp: ギルド '{}' を終了している

source: Alright, I'll stay then. :)
ja_jp: よし、私はそこにいる。 :)

source: Lists and allows [botname] to leave servers.
ja_jp: [botname] のリストを表示し、サーバーを終了します。

source: To leave a server, just type its number.
ja_jp: サーバーを終了するには、サーバーの番号を入力します。

source: I cannot leave a guild I am the owner of.
ja_jp: 私は自分が所有者であるギルドを残すことはできない。

source: Are you sure you want me to leave {}? (yes/no)
ja_jp: {}を終了してもよろしいですか ? (yes/no)

source: Done.
ja_jp: 完了しました。

source: Alright then.
ja_jp: よし

source: Get info about Obsidion's licenses.
ja_jp: Ob曜石のライセンスに関する情報を取得します。

source: This bot is an instance of the Obsidion Discord Bot. Obsidion is an open source application made available to the public and licensed under the GNU AGPL v3. The full text of this license is available to you at <https://github.com/Obsidion-dev/Obsidion/blob/master/LICENSE>
ja_jp: このボットは、 Ob曜石のインスタンスであり、一般公開され、 GNU AGPL v3 でライセンスされたオープンソースのアプリケーションである。 このライセンスの全文は、 <https://github.com/Obsidion-dev/Obsidion/blob/master/LICENSE> までご利用いただけます。

source: Displays my full source code or for a specific command. To display the source code of a subcommand you can separate it by periods, e.g. account.link for the link subcommand of the account command or by spaces.
ja_jp: 完全なソース・コードを表示するか、特定のコマンドを表示します。 サブコマンドのソース・コードを表示するには、 ピリオドで区切ることができます。例えば、アカウント・コマンド のリンク・サブコマンドの account.link 、またはスペースを使用します。

source: Shuts down the bot.
ja_jp: ボットをシャットダウンします。

source: Attempts to restart Obsidion. Makes [botname] quit with exit code 26. The restart is not guaranteed: it must be dealt with by the process manager in use.
ja_jp: Obsidionを再始動しようとしました。 Makes [botname] は終了コード 26 で終了します。 再始動は保証されていません。プロセス・マネージャーが使用中の を処理する必要があります。

source: Sends to the owner the last command exception that has occurred. If public (yes is specified), it will be sent to the chat instead.
ja_jp: 実行された最後のコマンド例外を所有者に送信します。 パブリック (「はい」が指定されている場合 ) は、代わりにチャットに送信されます。

source: I couldn't send the traceback message to you in DM. Either you blocked me or you disabled DMs in this server.
ja_jp: DMではトレースバックのメッセージを送ることができなかった。 このサーバーでは、あなたが私をブロックしたか、またはこのサーバーで DMs

source: No exception has occurred yet.
ja_jp: 例外はまだ発生していません。

source: Changes Obsidion's settings.
ja_jp: 黒曜の設定を変更します。

source: Sets a default colour to be used for the bot's embeds. Acceptable values for the colour parameter can be found at: https://discordpy.readthedocs.io/en/stable/ext/commands/api.html#discord.ext.commands.ColourConverter
ja_jp: ボットの埋め込みに使用されるデフォルト色を設定します。 カラー・パラメーターの受け入れ可能な値は、 https://discordpy.readthedocs.io/en/stable/ext/commands/api.html#discord.ext.commands.ColourConverter にあります。

source: The color has been reset.
ja_jp: 色がリセットされました。

source: The color has been set.
ja_jp: 色が設定されました。

source: Sets [botname]'s avatar Supports either an attachment or an image URL.
ja_jp: [botname]'s アバター を設定すると、添付ファイルまたはイメージ URL のいずれかをサポートします。

source: That URL is invalid.
ja_jp: その URL は無効です。

source: Something went wrong while trying to get the image.
ja_jp: 画像を撮ろうとして何か問題が発生しました。

source: Failed. Remember that you can edit my avatar up to two times a hour. The URL or attachment must be a valid image in either JPG or PNG format.
ja_jp: 失敗。 私のアバターを 1 時間に 2 回まで編集できることに注意してください。 URL または添付ファイルは、 JPG 形式または PNG 形式のいずれかの有効なイメージでなければなりません。

source: JPG / PNG format only.
ja_jp: JPG / PNG 形式のみ。

source: Removes [botname]'s avatar.
ja_jp: [botname]' s アバターを除去します。

source: Avatar removed.
ja_jp: アバターを除去。

source: Sets [botname]'s playing status.
ja_jp: [botname]の再生状況を設定します。

source: Status set to ``Playing {game.name}``.
ja_jp: 状況は「 {game.name} 」に設定されている。

source: Game cleared.
ja_jp: ゲームは晴れた

source: Sets [botname]'s listening status.
ja_jp: [botname]' の listen 状況を設定します。

source: Status set to ``Listening to {listening}``.
ja_jp: 状況は「 {listening} までをリスニング」に設定されている。

source: Listening cleared.
ja_jp: listen をクリアしました。

source: Sets [botname]'s watching status.
ja_jp: [botname]'の監視状況を設定します。

source: Status set to ``Watching {watching}``.
ja_jp: 状況は「ウォッチ {watching} 」に設定されている。

source: Watching cleared.
ja_jp: ウォッチをクリアしました。

source: Sets [botname]'s competing status.
ja_jp: [botname]'の競合状況を設定します。

source: Status set to ``Competing in {competing}``.
ja_jp: 状況は「 {competing} 」に設定されている。

source: Competing cleared.
ja_jp: 競合が解消されました

source: Sets [botname]'s status. Available statuses: online idle dnd invisible
ja_jp: [botname]'の状況を設定します。 使用可能な状況: オンライン アイドル・アイドル dnd ( 非表示 )

source: Status changed to {}.
ja_jp: 状況が {}に変わりました。

source: Sets [botname]'s streaming status. Leaving both streamer and stream_title empty will clear it.
ja_jp: [botname]'のストリーミング状況を設定します。 両方のストリーマーとストリーム・タイトルを空にしておくと、それがクリアされます。

source: Sets Obsidion's nickname.
ja_jp: 黒曜石のニックネームを設定します。

source: Failed to change nickname. Must be 32 characters or fewer.
ja_jp: ニックネームを変更できません。 32 文字以下でなければなりません。

source: I lack the permissions to change my own nickname.
ja_jp: 自分のニックネームを変更する許可がない。

source: Sets Obsidion's global prefix(es).
ja_jp: Obsidionのグローバル接頭部を設定します。

source: Prefix set.
ja_jp: 接頭部セット。

source: Sets Obsidion's server prefix(es).
ja_jp: Obsidionのサーバー接頭部を設定します。

source: Guild prefixes have been reset.
ja_jp: ギルド接頭部がリセットされました。

source: Sends a DM to a user. This command needs a user ID to work. To get a user ID, go to Discord's settings and open the 'Appearance' tab. Enable 'Developer Mode', then right click a user and click on 'Copy ID'.
ja_jp: DM をユーザーに送信します。 このコマンドには、作業するユーザー ID が必要です。 ユーザー IDを取得するには、「ディスコード」の設定に進み、 「外観」タブを開きます。 「開発者モード」を有効にしてから、 ユーザーを右クリックし、「コピー ID」をクリックします。

source: Invalid ID, user not found, or user is a bot. You can only send messages to people I share a server with.
ja_jp: IDが無効であるか、ユーザーが見つからないか、ユーザーがボットです。 メッセージは、サーバーを共有しているユーザーにのみ送信できます。

source: Owner of {}
ja_jp: {} の所有者

source: You can reply to this message with {}contact
ja_jp: このメッセージに {}連絡先で返信することができます

source: Sorry, I couldn't deliver your message to {}
ja_jp: 申し訳ありません。 {} にメッセージを配信できませんでした

source: Message delivered to {}
ja_jp: { } に配信されるメッセージ

source: Development Commands.
ja_jp: 開発コマンド。

source: Loads a module.
ja_jp: モジュールをロードします。

source: The cog `{module}` has been succesfully loaded
ja_jp: コグ '{module}' が正常にロードされました

source: Unloads a module.
ja_jp: モジュールをアンロードします。

source: The cog `{module}` has been succesfully unloaded
ja_jp: コグ '{module}' が正常にアンロードされました。

source: Reloads a module.
ja_jp: モジュールを再ロードします。

source: The cog `{module}` has been succesfully reloaded
ja_jp: コグ '{module}' は正常に再ロードされた

source: Evaluate a statement of python code. The bot will always respond with the return value of the code. If the return value of the code is a coroutine, it will be awaited, and the result of that will be the bot's response. Note: Only one statement may be evaluated. Using certain restricted keywords, e.g. yield, will result in a syntax error. For multiple lines or asynchronous code, see [p]repl or [p]eval. Environment Variables: ctx - command invocation context bot - bot object channel - the current channel object author - command author's member object message - the command's message object discord - discord.py library commands - redbot.core.commands _ - The result of the last dev command.
ja_jp: python コードのステートメントを評価します。 ボットは、コードの戻り値で常に応答します。 コードの戻り値がコロティンである場合は、 というコードが待っており、その結果がボットの応答になります。 注: 評価できるのは 1 つのステートメントのみです。 特定の制限された キーワード( 例えば、利回り) を使用すると、構文エラーが発生します。 複数の 行または非同期コードの場合は、 [p]repl または [p]の evalを参照してください。 環境変数: ctx - コマンド呼び出しコンテキスト ボット・ボット・オブジェクト チャネル - 現在のチャネル・オブジェクト 作成者 - コマンド作成者のメンバー・オブジェクト メッセージ - コマンドのメッセージ・オブジェクト discord.discord.py ライブラリー コマンド - redbot.core.command _ - 最後の dev コマンドの結果。

source: Execute asynchronous code. This command wraps code into the body of an async function and then calls and awaits it. The bot will respond with anything printed to stdout, as well as the return value of the function. The code can be within a codeblock, inline code or neither, as long as they are not mixed and they are formatted correctly. Environment Variables: ctx - command invocation context bot - bot object channel - the current channel object author - command author's member object message - the command's message object discord - discord.py library commands - redbot.core.commands _ - The result of the last dev command.
ja_jp: 非同期コードを実行する このコマンドは、コードを非同期関数の本体にラップし、次に 呼び出しを呼び出し、それを待機します。 このボットは、 stdout に印刷されたものと、関数の戻り値に対応するものを応答する。 コードは、コードが混在せず、また の長さが正しくフォーマットされておらず、コードがコード化されているインライン・コード内にある場合があります。 環境変数: ctx - コマンド呼び出しコンテキスト ボット・ボット・オブジェクト チャネル - 現行チャネル・オブジェクト 作成者 - コマンド作成者のメンバー・オブジェクト メッセージ - コマンドのメッセージ・オブジェクト コマンド - discord.discord.py ライブラリー _ - コマンド _ - コマンド _ - コマンド _ コマンドの結果。最後の dev コマンドの結果。

source: Open an interactive REPL. The REPL will only recognise code as messages which start with a backtick. This includes codeblocks, and as such multiple lines can be evaluated.
ja_jp: 対話式 REPLを開きます。 REPL は、 バックティックで始まるメッセージとしてのコードのみを認識します。 これにはコデロックが含まれ、そのような複数行には が評価されます。

source: Already running a REPL session in this channel. Exit it with `quit`.
ja_jp: このチャネルで REPL セッションを実行中です。 「 quit」で終了します。

source: Already running a REPL session in this channel. Resume the REPL with `{}repl resume`.
ja_jp: このチャネルで REPL セッションを実行中です。 「 {}repl 再開」を指定して REPL を再開しています。

source: Enter code to execute or evaluate. `exit()` or `quit` to exit. `{}repl pause` to pause.
ja_jp: 実行または評価するコードを入力します。 終了するには「exit()」または「 quit」と入力します。 `{}repl 休止を休止します。

source: Pauses/resumes the REPL running in the current channel
ja_jp: 現行チャネルで実行中の REPL を一時停止/再開します。

source: There is no currently running REPL session in this channel.
ja_jp: このチャネルには現在実行中の REPL セッションがありません。

source: The REPL session in this channel has been resumed.
ja_jp: このチャネルの REPL セッションが再開されました。

source: The REPL session in this channel is now paused.
ja_jp: このチャネルの REPL セッションが一時停止されました。

source: Mock another user invoking a command. The prefix must not be entered.
ja_jp: 別のユーザーがコマンドを起動するようにします。 接頭部を入力してはいけません。

source: Dispatch a message event as if it were sent by a different user. Only reads the raw content of the message. Attachments, embeds etc. are ignored.
ja_jp: メッセージ・イベントが別のユーザーによって送信されたかのようにディスパッチされます。 メッセージの未加工コンテンツのみを読み取ります。 添付、組み込みなどは、 では無視されます。

source: Important bot events.
ja_jp: 重要なボット・イベント。

source: I require the {permission} permission to execute that command.
ja_jp: このコマンドを実行するには、 {permission} 許可が必要です。

source: This command is on cooldown. Try again in {delay}.
ja_jp: このコマンドはクールダウンされます。 {delay} で再試行してください。

source: This command is on cooldown. Try again in 1 second.
ja_jp: このコマンドはクールダウンされます。 1 秒後に再試行してください。

source: Too many people using this command. It can only be used {number} times concurrently.
ja_jp: このコマンドを使用する人が多すぎます 同時に使用することができるのは、 {number} 回のみです。

source: Too many people using this command. It can only be used once concurrently.
ja_jp: このコマンドを使用する人が多すぎます 同時に使用できるのは 1 回だけです。

source: That command is still completing, it can only be used {number} times per {type} concurrently.
ja_jp: このコマンドはまだ完了していませんが、 {number} 回 ( {type} ) でしか使用できません。

source: That command is still completing, it can only be used once per {type} concurrently.
ja_jp: このコマンドはまだ完了していますが、 {type} の同時使用時に 1 回しか使用できません。

source: Too many people using this command. It can only be used {number} times per {type} concurrently.
ja_jp: このコマンドを使用する人が多すぎます {number} 回 ( {type} ) でしか使用できない。

source: Too many people using this command. It can only be used once per {type} concurrently.
ja_jp: このコマンドを使用する人が多すぎます これは、 {type} の同時使用時に 1 回のみ使用できます。
